### 2022-06-18 bms/bezdratove_lokalni_site/bezdratove_lokalni_site.tex
Update

    \item Specifikuje fyzickou vrstvu ($L_0$) a vrstvu síťového rozhraní ($L_1$) v TCP/IP stacku, resp. ISO/OSI.

@@

    \item Fyzická vrstva: \begin{compactitem}
        \item rádiové kanály, multimplexing CDMA (\textit{code division multiple access}), konkrétně DSSS (\textit{direct sequence spread spectrum}) -- přežilo,
        \item rádiové kanály, CDMA, konkrétně FHSS -- zahynulo.
        \item infračervené kanály -- zahynulo.
    \end{compactitem}

>>>>

    \item Specifikuje fyzickou vrstvu ($L_1$) a vrstvu síťového rozhraní ($L_2$) v TCP/IP stacku, resp. ISO/OSI.

@@

    \item Fyzická vrstva: \begin{compactitem}
        \item rádiové kanály, multiplexing CDMA (\textit{code division multiple access}), konkrétně DSSS (\textit{direct sequence spread spectrum}) -- přežilo,
        \item rádiové kanály, CDMA, konkrétně FHSS -- zahynulo.
        \item infračervené kanály -- zahynulo.
    \end{compactitem}

### 2022-06-18 tin/nerozhodnutelnost/nerozhodnutelnost.tex
Add vycislitelne funkce
Update

    \item Problém není ani částečně rozhodnutelný. \begin{compactitem}
        \item $PCP \not\in \mathcal{L}_{RE}$
        \item Důkaz: \textit{nezkouší se}
    \end{compactitem}

@@

Příklad je na redukci z PCP, jedná se o těžší redukci a nebude se zkoušet.

>>>>

    \item Problém není rozhodnutelný (ale je částečně). \begin{compactitem}
        \item $ PCP \in \mathcal{L}_{RE} \setminus \mathcal{L}_{Rec} $
        \item Důkaz: Dá se ukázat, že nerozhodnutelnost PCP plyne z nerozhodnutelnosti tzv. iniciálního PCP, u kterého požadujeme, aby řešení začínalo vždy jedničkou. Nerozhodnutelnost iniciálního PCP se dá ukázat redukcí z problému náležitosti pro TS.
    \end{compactitem}

@@

\todo{note: Příklad je na redukci z PCP, jedná se o těžší redukci, která se nebude zkoušet.}
